# studeo

## Project setup
```
npm install
```

### Compiles and hot-reloads for development
```
npm run serve
```

### Compiles and minifies for production
```
npm run build
```

### Lints and fixes files
```
npm run lint
```

## Todo

### Views
- [ ] Главная
- [x] Регистрация/Авторизация
- [x] Личный кабинет
- [x] Новости
- [x] Создание новости
- [x] Форум: Список тем
- [x] Форум: Создание
- [ ] Форум: Открытая тема
- [x] Психологический форму: Статьи список
- [x] Психологический форму: Создание
- [x] Психологический форму: Сама статья
- [x] Расписание
- [ ] Создание расписания
- [x] Настройки
- [x] Чат
- [x] Друзья
- [x] Преподы
- [x] Успеваемость
- [x] Студ. билет
- [x] Создание статей
- [ ] Создание студентов

### Functional
- [x] Регистрация\Авторизация
- [ ] Создание группы
- [ ] Создание студентов и формирование логина и пароля
- [ ] Подтверждение регистрации студентов преподом
- [ ] Чат
- [ ] Создание расписания
- [ ] Вывод расписаний согласно группе
- [ ] Поиск студентов
- [ ] Вывод новостей
- [ ] Настройки
- [x] Электронный пропуск
- [x] Личный кабинет с редактированием
- [ ] Вывод друзей и преподов
- [ ] Форум: создание тем\вывод тем\ответы на вопросы
- [ ] Преподам: вывод групп и студентов
- [ ] Регистрация\Авторизация  
